Repository: weihope/flutter-web-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# tToWinBy_2
source: To win by 2 goals
ja: 2ゴールで勝利
zh: 净赢两球

# tToWinBy_3
source: To win by 3 goals
ja: 3ゴールで勝利
zh: 净赢三球

# tToWinBy_4More
source: To win by 4 or more goals
ja: 少なくとも4ゴールで勝利
zh: 净赢至少四球

source: Both Teams To Score
ja: 両チームが得点
zh: 两队都进球

# noLabel
source: No
ja: いいえ
zh: 否

source: Team To Score
ja: チームスコアリング
zh: 进球的队伍

source: Team To Score in Both Halves
ja: チームスコアインボースハーヴス
zh: 双半场均有进球的队伍

# yesLabel
source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: Winning Margin 3-Way
ja: ウィニングマージン3-Way
zh: 三项输赢比数

# betcardAbnormal
source: Bet system failure due to an unexpected Error has occurred, please try to re-add into bet card again. Thank you and sorry for inconvenience caused.
ja: システムに予期しないエラーが発生したため、ベットに失敗しました。もう一度ベットカードを追加してください。ご不便をおかけして申し訳ございません。
zh: 由于意外错误导致投注系统失败，请尝试重新添加到投注卡。谢谢你，不便之处，敬请原谅。

# betProcessing
source: Processing...
ja: 処理中です。。。
zh: 处理中。。。

source: Highest Scoring Quarter
ja: ハイエストスコアリングクオーター
zh: 单节最高总分

# sixOrMore
source: 6 or more
ja: 6点以上
zh: 6分或以上

# teamHighestScoringQuarter
source: Team with Highest Scoring Quarter
ja: チームウィズハイエストスコアリングクオーター
zh: 单节最高总分队伍

source: Highest Scoring Half
ja: ハイエストスコアリングハーフ
zh: 半场最高总分

# quarterRaceTo
source: Race To (Team to score points first)
ja: 最初に得点する（スコアを最初に獲得するチーム）
zh: 首先获得（先取得分数的队伍）

# willOvertime
source: Will the game go to Overtime?
ja: 試合は延長しますか？
zh: 比赛进入加时？

source: Overtime
ja: 延長
zh: 加时

source: pts
ja: 分
zh: 分

source: Neither
zh: 两者都不是

source: Any Other Result
ja: その他の結果
zh: 其它结果

source: Race To
ja: 先に届く
zh: 首先获得

source: Team Goals
ja: チームゴール：オーバー/アンダー
zh: 球队入球得分

source: Winning Margin 12-Way
ja: ウィニングマージン12-Way
zh: 十二项输赢比分

source: Winning Margin 7-Way
ja: ウィニングマージン7-Way
zh: 七项输赢比分

source: Odd/Even
ja: オッド/イーブン
zh: 单/双

# toWinByMorePTS
source: To win by [X] or more pts
ja: チームは少なくとも[X]点を獲得します
zh: 队净赢至少[X]分

# toWinByPTS
source: To win by [X] pts
ja: チームが[X]点を獲得
zh: 队净赢[X]分

source: Win at 6 minutes
ja: 最初の6分間の勝者
zh: 首6分钟优胜者

source: Fortune Wheel
ja: ラッキールーレット
zh: 幸运轮盘

source: Amount Invested
ja: 実際のベット額
zh: 实际投注额

source: Click to view Rebate
ja: クリックしてキャッシュバックを表示
zh: 点击查看回扣

# voidStatus
source: Void
zh: 无效

# crbtn
source: Combo Rebate
ja: コンボベットキャシュバック
zh: 连串过关回扣

# topLeagues
source: Top Soccer
ja: 人気のサッカー
zh: 热门足球

# cancelConfirm
source: Are you sure you want to cancel this withdrawal?
ja: この出金をキャンセルしてもよろしいですか？
zh: 确定取消这项提款？

source: UnionH5
ja: クイック決済
zh: 快捷支付

# sA
source: SA Suite
ja: SAプラットフォーム
zh: SA 平台

# topLeaguesLive
source: Top Soccer Live Betting
ja: 人気のサッカーライブベッティング
zh: 热门足球现场滚球

# topLeaguesMatch
source: Top Soccer Matches
ja: 人気のサッカーの試合
zh: 热门足球赛项

# topLeaguesOutright
source: Top Soccer Outright
ja: 人気のサッカーアウトライト
zh: 热门足球总冠军

# tTotalS
source: Total
ja: トータルスコア
zh: 总分

# tToWinBy
source: To win by
ja: ウィニング
zh: 净赢

# tTtsptsfirst
source: Team to score points first
ja: 得点した最初のチーム
zh: 先取得分数的队伍

# errFailed
source: Registraion failed, please try Again
ja: 口座開設手続き中に失敗した場合は、口座開設情報を再入力してください。
zh: 开户过程中发生故障,请重新输入开户资料.

# errMissingData
source: Misssing compulsory data, please try Again
ja: 必須データがありません。再度お試しください。
zh: 缺少强制的数据，请再试试。

# errSqlError
source: Sql Error
ja: SQLエラー
zh: SQL 错误

# agreeTermsWeb
source: By submitting this application, I verify that I am of legal age and concur that my activities on this website does not contravene with the laws of my own jurisdiction,<br/>and that I understand & accept <a href="#" style="color: #000" class="term-link">the Live Betting Agreement</a>. I also accept all <a href="#" style="color: #000" class="term-link">Terms and conditions</a> and <a href="#" style="color: #000" class="term-link">Privacy Declaration</a> bound by this submission.
ja: 申請をするにあたり、私は法定年齢を超えており、このウェブサイトでの私のすべての活動は、私が居住している国によって管理されている法律に違反していません。 <br /> <a href = "＃" class = "term-link">ライブベッティング契約</a>を理解し、同意します。また、このアプリケーションに関連するすべての<a href="#"class="term-link">規約と条件</a>および<a href = "＃" class = "term-link">プライバシーポリシーにも同意します。</a>。
zh: 在提呈申请的同时，本人已超过合法年龄以及本人在此网站的所有活动并没有抵触本人所身在的国家所管辖的法律。<br/>本人了解并且接受<a href="#" style="color: #000" class="term-link">现场滚球协议</a>。本人也接受在此项申请下有关的所有<a href="#" style="color: #000" class="term-link">规则与条例</a>以及<a href="#" style="color: #000" class="term-link">隐私声明</a>。

# confirmPasswordRequirement
source: Please enter the same Password as above.
ja: 上記と同じパスワードを入力してください。
zh: 请输入与上同样的密码。

# emailRequirement
source: For successful registration, please do not use QQ E-mail or/and AVL.com as your official E-mail address.
ja: メールが届かないように、qq.comやavl.comを使用して登録しないでください。
zh: 请避免使用qq.com或avl.com邮箱注册以免接收不到我们的邮件。

source: If You Agree?
ja: 規約に同意しますか？
zh: 您是否同意协议？

# passwordRequirement
source: Password is case sensitive, Min 6 Alphanumeric characters.
ja: これは、オンラインでログインするときのパスワードです。大文字と小文字が区別され、6〜12桁の文字、あるいは数字と文字の組み合わせである必要があります。
zh: 这是您上网登陆时的密码，有大小写区别，必须是6至12位的数字或字母或数字与字母的组合。

# pleaseFillUp
source: Please Fill Up Your Detail
ja: 個人情報を入力してください
zh: 请填写您的个人信息

# promoCodeRequirement
source: Not necessary to fill in if don't have any promotion code.
ja: プロモーションコードがない場合は入力する必要はありません
zh: 如无推存码，无需填写。

# registerSuccess
source: Thank you! You have successfully registered, we welcome you as our valued members. You can now log in and enjoy endless gaming fun. Come and enjoy related fun!
ja: ありがとうございます！開設に成功しました。私たちのメンバーになることを歓迎します。すぐにログインしてゲームを楽しむことができます。ぜひお楽しみください！
zh: 谢谢！您已经成功开启，我们欢迎您成为我们尊贵的会员。您可以立即登入，并且享受无穷的博彩乐趣。快来享受有关的乐趣吧！

# verificationCodeRequirement
source: Will be used for client account query.
ja: ユーザーアカウントを確認する際に使用されます
zh: 用于客户账号审核时使用。

source: Are this your Secure Word?
ja: あなたのセキュリティワードは正確ですか？
zh: 您的个人安全词是否正确？

source: Next Step
ja: 次へ
zh: 下一步

source: Not Me
ja: いいえ
zh: 否

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: Confirm Login
ja: ログインを確認する
zh: 确认登录

# loginInfo
source: This is the YSB88 login page. If you are using YSB88 for the first time, please <a href="Register.aspx" class="text-">register a new user</a>. If you have forgotten your password, <a href="ForgotPassword.aspx">please click here</a>.
ja: これは易胜博のログインエリアです。易胜博を初めて使用する場合は、<a href = "Register.aspx" class = "text-">新規ユーザー登録をしてください</a>パスワードを忘れた場合は、<a href = "ForgotPassword.aspx">こちらをクリック</a>してください。
zh: 这是易胜博登录栏，如果您是首次使用易胜博，请<a href="Register.aspx" class="text-">注册新用户</a>。如果您遗忘了密码，请<a href="ForgotPassword.aspx">点击这里</a>。

source: Please Enter Password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码

# pleaseEnterPromoCode
source: Please Enter Referral Code
ja: プロモーションコードを入力してください
zh: 请输入推存码

source: Please Enter Your Email
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 请输入您的电子邮件

source: Please Enter Your Login ID
ja: ユーザーIDを入力してください
zh: 请输入您的用户代号

source: Please Enter Your Password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入您的密码

source: Please Enter Your Password Again
ja: もう一度パスワードを入力してください
zh: 请再次输入您的密码

source: Please Enter Your Phone Number
ja: 携帯電話番号を入力してください
zh: 请输入您的手机号码

source: Please Enter Your Verification Code
ja: アカウントのアカウント認証コードを入力してください
zh: 请输入您的账号安全验证码

source: Please Enter Secure Word
ja: セキュリティワードを入力してください
zh: 请输入安全词

# forgotPasswordWeb
source: Forgot Your Password?
ja: パスワードを忘れましたか？
zh: 您忘记密码？

# fPAuthentication
source: Will be used for client account query.
ja: ユーザーアカウントを確認する際に使用されます
zh: 用于客户账号审核时使用

# fPContact
source: Kindly contact <a href="mailto:info@bb248.com" style="color:#777">info@bb248.com</a> if you cannot remember the information.
ja: これらの情報が必要な場合は、<a href="mailto:info@bb248.com" style="color:#777"> info@bb248.com </a>にお問い合わせください。
zh: 如果您需要这些资料，请联络 <a href="mailto:info@bb248.com" style="color:#777">info@bb248.com</a> .

# reRegistration
source: Account Registration
ja: 新しいアカウントを開く
zh: 开新户口

# weChat
source: Telegram
ja: WeChatID
zh: 微信号

# msgweChatInvalid
source: Invalid weChatID
ja: WeChatIDが間違っています
zh: 微信ID有误

# accReg
source: YSB88 Account Registration
ja: YSB88新規ユーザー
zh: YSB88新开用户

# errLoginIDLen
source: Preferred Login ID must contain at least 5 characters (alphabets and numbers only).
ja: ユーザー名は5文字以上の文字あるいは数字である必要があります。
zh: 选择用户名称须至少5个字母或数字.

# errweChatID
source: Invalid weChatID
ja: WeChatIDが間違っています
zh: 微信号有误

# pleaseEnterWechat
source: Please Enter Your WeChat ID
ja: WeChatIDを入力してください
zh: 请输入您的微信号

# errLoginForGame
source: You need to login to system to play game. If you do not have one, please register or contact our customer support for further detail.
ja: ゲームを開始するには、ログインする必要があります。アカウントをお持ちでない場合は、いますぐ登録するか、カスタマーサービスにお問い合わせください。
zh: 您必需登入才能启动游戏。如果您还没有帐户，请立即注册或联系我们的客服人员以了解进一步的详情。

# acceptChanges
source: Accept Changes and Submit
ja: 変更を受け入れてベットする
zh: 接受变更并投注

source: Add More Bet
ja: さらにオプションを追加する
zh: 添加更多的选择

source: Est. Winnings
ja: 勝ち額
zh: 可赢金额

# maximumBet
source: Max
ja: 最大ベット
zh: 最高

source: Multiple Bets
ja: マルチベット
zh: 复式连串过关投注

# notAbleCombo
source: Selections indicated in red may not be combined for multiple bets.
ja: 赤で示されているオプションはマルチベットできません
zh: 红色选项不可以结合进行过关投注。

source: Remove All
ja: すべて削除する
zh: 全删除

# selectionMarketClose
source: Event is currently closed. Try again when its reopened.
ja: ハンディキャップはクローズされています
zh: 赛项目前关盘。重新开盘后请再试。

source: Total Bets
ja: ベット額
zh: 投注额

source: To Win
ja: 勝ち額
zh: 可赢额

# valuesOddsChanged
source: The Values/Odds have changed.
ja: ハンディキャップとオッズが変更されました
zh: 让球数及赔率已变更。

# valuesChanged
source: The values have changed.
ja: ハンディキャップが変更されました
zh: 让球数已变更。

# oddsChanged
source: The odds have changed.
ja: オッズが変更されました
zh: 赔率已变更。

# tGoal
source: Goal
zh: 进球

source: Win at 5 minutes
ja: 最初の5分間の賭け
zh: 首5分钟优胜者

# tsortByLeague
source: Sort By League
ja: リーグランキング
zh: 联赛排序

# tsortByTime
source: Sort By Time
ja: 時間順
zh: 时间排序

# tSelectLeague
source: Select League
ja: リーグを選択
zh: 选择联赛

# tAsianView
source: Asian View
ja: アジア版
zh: 亚洲版

# tClassicView
source: Classic View
ja: クラシック版
zh: 经典版

# depositRemark
source: Using 3rd party [Deposit Method] to deposit is strictly prohibited. YSB88 reserve the right to request client to submit ID copy or relevant supporting document if client using 3rd party Debit Card to do any deposit. To avoid any inconvenience, kindly use your own Debit Card to do deposit. YSB88 will perform sample checking on our clients account. This verification procedure is part of our security protocols, which was implemented to prevent fraudulent activities on our site and most importantly to create a safe and secure site for our client's enjoyment.
ja: 当社は、ユーザーが第三者[入金方法]を使用して入金を行うことを固く禁じています。易胜博は、アカウントのセキュリティを確保するために、IDカードのコピーなどの関連文書、入金情報の提供をユーザーに要求する権利を有します。そのため、必ず銀行口座を利用して入金してください。易胜博は、お客様のアカウントを随時チェックして、当社のWebページに不正行為がないことを確認します。
zh: 本公司严禁客户使用第三者[Deposit Method]进行存款。为确保您账户的安全，一旦经发现，易胜博将有权要求客户提供有关文件例如身份证副本等，存款资料。因此，请各位尊敬的客户务必使用本人的银行账户进行存款。易胜博会不定时抽查客户的账号以确保我们的网页远离欺诈性活动。

source: Cash Card
ja: キャッシュカード
zh: 现金卡

# creditcard
source: Debit/Credit Card
ja: デビット/クレジットカード
zh: 借记/信用卡

source: E-Wallet
ja: 電子ウォレット
zh: 电子钱包

# qqcard
source: QQ Wallet
ja: QQウォレット
zh: QQ钱包

source: Union pay
ja: UnionPay支払い
zh: 银联支付

# weixin
source: Wechat Pay
ja: WeChat支払い
zh: 微信支付

# maxamount
source: Max amount is
ja: 最高入金額は
zh: 最高存款额是

# minamount
source: Min amount is
ja: 最低入金額は
zh: 最低存款额是

# cASINO248
source: Platinum Suite
zh: 铂金厅

# rTG
source: Sapphire Suite
ja: サファイアホール
zh: 蓝宝厅

# rNG
source: Amber Suite
ja: 琥珀ホール
zh: 琥珀厅

# lIVEBACCARAT
source: EA Suite
ja: EAプラットフォーム
zh: EA 平台

# eVO
source: Ruby Suite
ja: 红宝ホール
zh: 红宝厅

# dRHO
source: HG Suite
ja: HGプラットフォーム
zh: HG 平台

# fOPOKER
source: Easypoker
ja: イージーウィンポーカー
zh: 易胜扑克

# cTXM
source: Skill Games
ja: テクノロジーゲーム
zh: 技术游戏

# ySW
source: DDZ
ja: 地主
zh: 斗地主

# pI
source: PI88
zh: 邦达金融

# xGAME
source: Prevision Casino Games
ja: ロードゲームシリーズ
zh: 路子游戏系列

source: Dragon Tiger
ja: リアルドラゴンタイガー
zh: 真人龙虎

# rNGGAMES
source: Yishengbo Games
ja: ゲーム
zh: 易胜博游戏 Games

# qIPAI
source: YSB QIPAI games
ja: カードゲーム
zh: 易胜博棋牌游戏

# kGKENO
source: Keno
zh: 快乐彩

# vIVOLIVE
source: VO Suites
ja: 欧豪ホール
zh: 欧豪厅

# kGKENO2
source: Keno & SS Lottery v2
ja: KENO & SS彩V2
zh: 快乐彩 & SS彩V2

# vIVOSLOT
source: Betsoft Slots
ja: プラットフォーム
zh: 平台

# aG
source: AG Fish Hunter
ja: AG百乐ホール
zh: AG 捕鱼游戏

# pT
source: PlayTech Slot
ja: PTスロットマシン
zh: PT 老虎机

# jADEV2
source: N2live
ja: N2プラットホーム
zh: N2 平台

# eBET
source: WE Suites
zh: WE 平台

# sBSUITE
source: Sunbet Suites
ja: エキスポホール
zh: 申博厅

# sKYCITY
source: Sky City Suites
ja: 蓝天城
zh: 蓝天城

source: TPG Slot
ja: TPG プラットフォームスロットマシン
zh: TPG 平台老虎机

# oG
source: OG Suites
ja: OGプラットフォーム
zh: OG 平台

# qTECH
source: QTech Slot
ja: QTech プラットフォームスロットマシン
zh: QTech 平台老虎机

# pPSLOTS
source: PP Slot
ja: PP プラットフォームスロットマシン
zh: PP 平台老虎机

# fANTASY
source: Fantasy Sports
ja: ファンタジースポーツ
zh: 梦幻体育

# sASUITES
source: SA Suite
ja: SAプラットフォーム
zh: SA 平台

# kenoPlay
source: PLAY NOW
ja: いますぐプレイ
zh: 立即游戏

# tEnd
source: End
ja: 終了
zh: 结束

# lbConfirmPassword
source: Re-type New Password
ja: 新パスワードをもう一度確認する
zh: 再次确认新密码

# lbNewPassword
source: New Password
ja: 新パスワード
zh: 新密码

# lbOldPassword
source: Old Password
ja: 使用中の旧パスワード
zh: 正在使用的旧密码

# msgFormTitle
source: Please fill in the:
ja: パスワード情報を入力してください：
zh: 请填写您的密码信息：

# personalDetailMailSubject
source: Personal details updated.
ja: 易胜博 - 最新プロフィール
zh: 易胜博 - 最新个人资料

# errorOperateFailed
source: Operation Failed
ja: 操作に失敗しました
zh: 操作发生了故障

# mailCustomerService
source: YSB88 Customer Services Team
ja: 易胜博カスタマーサービス
zh: 易胜博客服部

# mailRegard
source: Best regards,
ja: Good Luck
zh: 安好,

# msgInvalidPassword
source: You have not entered the valid password. Please try again.
ja: 入力したパスワードが間違っています。もう一度お試しください
zh: 您输入的密码不正确.请再试.

# msgNoOldPassword
source: Please enter your new password and old password is not allowed.
ja: 新パスワードを入力してください。旧パスワードは使用できません。
zh: 请输入全新的密码,不能使用旧密码。

# msgPasswordUpdated
source: Password updated.
ja: パスワードが正常に更新されました。
zh: 您的密码更新成功.

# msgThankYou
source: Thank you. Your details have been updated as follows : -
ja: ありがとうございます。あなたの情報が更新されました：
zh: 谢谢。您的资料已被更新:

# tContactCS
source: Please contact customer service for security purpose if you never done this action.
ja: 情報を変更していない場合は、アカウントのセキュリティを確保するために、できるだけ早く当社のカスタマーサービススタッフにご連絡ください。
zh: 若 您 未 曾 修 改 任 何 的 资 料，请 尽 快 和 本 公 司 的 客 户 服 务 人 员 联 系 以 确 保 您 的 帐 户 安 全。

# tSystemSays
source: System showed that your detail had been updated today.
ja: 当社のシステムが、あなたが本日個人データを変更したことを示しています。
zh: 本 公 司 的 系 统 显示 您 曾 经 在 今 天 修 改 了 您 的 个 人 资 料。

# tLiveStreamSlogan
source: Live Streaming Available
ja: ライブリンクを提供する
zh: 提供现场链接

# tLoginSlogan
source: Please login to view
ja: 視聴するにはログインしてください
zh: 请登录账户后观看

# msgSecureWordUpdated
source: Secure Word updated.
ja: セキュリティワードが正常に更新されました。
zh: 您的安全词更新成功.

# updateSWFormTitle
source: Please Fill in :
ja: セキュリティワード情報を入力してください
zh: 请填写您的安全词信息

source: Wrong Password!
ja: パスワードが間違っています！
zh: 密码错误!

# errCode
source: Error Code:
ja: エラーコード：
zh: 故障扁号:

# updateDetailTitle
source: Please fill in / change your account information
ja: アカウント情報を入力/変更してください
zh: 请填写/更改您的帐户信息

# updateDetailSuccess
source: Personal details updated.
ja: 個人情報を更新しました
zh: 个人资料经已更新

# lbTitle
source: Title
ja: タイトル
zh: 称呼

# lbFirstName
source: First Name
ja: 名
zh: 名字

# lbLastName
source: Surname
ja: 姓
zh: 姓氏

# lbDOB
source: DOB
ja: 生年月日
zh: 出生日期

# lbDOBMark
source: e.g. date/month/year 28/05/1975
ja: 例：日/月/年1975年5月28日
zh: 例：日/月/年 28/05/1975

# lbCity
source: City
ja: 都市
zh: 城市

# lbCountry
source: Country
ja: 国
zh: 国家

# lbMobilePhone
source: Mobile Phone
ja: 携帯電話番号
zh: 手机号码

# lbTelephone
source: Telephone
ja: 固定電話番号
zh: 手机号码 (一)

# lbEmail
source: E-Mail
ja: Eメール
zh: 电子邮件

# lbPrefCurrency
source: Pref Currency
ja: 通貨を選択してください
zh: 选择货币

# lbNewsletter
source: E-mail Notification
ja: Eメール通知
zh: 电子邮件通知

# rkDeposit
source: Deposit
ja: 入金
zh: 存款

# rkWithdrawal
source: Withdrawal
ja: 出金方法
zh: 提款方式

# rkBet
source: Bet
ja: ベット
zh: 投注

# rkNewsletter
source: Newsletter
ja: ニュースレター
zh: 会员通讯

# rkMr
source: Mr {name}
zh: 先生 {name}

# rkMrs
source: Mrs {name}
zh: 女士 {name}

# rkMs
source: Ms {name}
zh: 小姐 {name}

# msgYear
source: Please specify your Date of Birth.
ja: 誕生日を入力してください
zh: 请注明您的生日日期.

# msgDOB
source: Please specify a valid date.
ja: 発行日を入力してください
zh: 请注明有效日期

# msgAge18
source: You must be over age 18.
ja: 18歳以上である必要があります
zh: 你必须是年满18岁

# msgCity
source: Please specify your mailing city.
ja: 居住地を入力してください
zh: 请注明居住城市.

# msgCityInvalid
source: Invalid mailing city.
ja: 間違った都市名です
zh: 城市名称有误

# msgPhone
source: Please specify your phone number.
ja: 携帯電話番号を入力してください
zh: 请注明手机号码 (一).

# msgPhoneInvalid
source: Invalid Phone Number
ja: 無効な携帯電話番号です
zh: 手机号码 (一)无效

# msgEmail
source: Please specify your e-mail address
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 请注明您的电邮.

# msgEmailInvalid
source: Invalid e-mail address
ja: メールアドレスの形式が正しくありません
zh: 电邮格式有误.

# rkQQ
source: QQ Number
ja: QQナンバー
zh: QQ号码

# msgLastName
source: Please specify your last name.
ja: 姓を入力してください
zh: 请注明姓氏.

# msgFirstName
source: Please specify your first name.
ja: 名を入力してください
zh: 请注明名字.

# msgLastNameInvalid
source: Invalid last name.
ja: 間違った姓です
zh: 姓氏有误

# msgFirstNameInvalid
source: Invalid first name.
ja: 間違った名です
zh: 名字有误

# lbWeChatID
source: WeChat ID
zh: 微信ID

# msgwechat
source: Please specify your weChatID.
ja: WeChatIDを入力してください
zh: 请注明微信ID.

# msgInvalidQQ
source: Invalid QQ Number
ja: QQナンバーが間違っています
zh: QQ号有误

# msgMobile
source: Invalid Mobile Phone Number
ja: 間違った電話番号です
zh: 手机号码有误

# tEarly
source: Early
ja: 今後
zh: 早盘

source: Submitted
ja: 送信
zh: 提交

source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败

source: Blacklist
ja: ブラックリストに登録
zh: 列入黑名单

source: Approved
ja: 承認
zh: 批准

# adjust
source: Adjustment
ja: 調整
zh: 调整

source: From
ja: から
zh: 从

source: To
ja: まで
zh: 到

source: Method
ja: 方法
zh: 方式

# submitDate
source: Date Submitted
ja: 提出日
zh: 提呈日期

source: Amount
ja: 支払い
zh: 付款

source: Payment ID
ja: 入金記録
zh: 存款档案

source: Withdrawal ID
ja: 出金記録
zh: 提款档案

source: Pending Type：
ja: 支払いの承認：
zh: 审核款项：

# numOnly
source: Please enter numbers only
ja: 数字のみ入力してください
zh: 请输入数字而已

source: Transfer To
ja: への送金
zh: 转账至

# pleaseChooseDepositType
source: Please Choose Your Deposit Method
ja: 入金方法を入力してください
zh: 请选择您的存款方式

# recordType
source: Your Transaction Detail:
ja: 取引情報：
zh: 您的交易资料：

# payMade
source: payment made
ja: 取引成功
zh: 成功交易

source: Refund
ja: 返済
zh: 回款

source: Chargeback
ja: チャージバック
zh: 上诉

source: Insufficient Balance
ja: 資金が不足しています
zh: 资金不足

# errOccur
source: An Error has Occoured.
ja: 不明なエラー
zh: 不知名的错误。

source: Choose Date:
ja: 日付の選択：
zh: 选择日期：

# historyType
source: Transaction Type:
ja: 取引タイプ：
zh: 交易类型：

source: Search：
ja: サーチ記録：
zh: 查询记录：

source: Credit
ja: 入金
zh: 存入

source: Debit
ja: 出金
zh: 支出

source: Transaction
ja: 取引情報
zh: 交易资料

source: Balance
ja: 残高
zh: 结余

source: Ref ID
ja: ファイル番号
zh: 档案号码

# goSearch
source: GO
ja: サーチ開始
zh: 开始查询

# noDetail
source: There are no details available.
ja: 情報はありません
zh: 没有任何资料。

source: Using
ja: 使用
zh: 使用

# bankAccHolder
source: Bank A/C Holder`s Name
ja: 銀行口座名義人
zh: 银行户口持有人姓名

# bankAccHolderMark1
source: Please ensure that the name entered matches with your BB248 registered name. If that is not the case, kindly contact
ja: 出金時に、易胜博に登録したときの名と姓があなたの名前と同じである必要があります。相違がある場合は、メールでお問い合わせください
zh: 名字和姓氏必须与您在易胜博注册时姓名相同，方可进行提款。如果有任何差别，请电邮至

# bankAccNum
source: Bank Account Number
ja: 銀行口座番号/デビットカード番号
zh: 银行户口号码/借记卡号码

source: Bank Name
ja: 銀行名
zh: 银行名称

# bankNum
source: Bank Code
ja: 銀行コード
zh: 银行编号

# subBank
source: Bank Sub Branch
ja: 銀行支店
zh: 银行网点/支行

# bankAddress
source: Bank`s Address
ja: 銀行住所
zh: 银行地址

# bankCity
source: Bank`s City
ja: 銀行所在市区町村
zh: 银行所在市区

# bankState
source: Bank`s State
ja: 銀行所在都道府県
zh: 银行所在省

# bankCountry
source: Bank`s Country
ja: 銀行所在国
zh: 银行国家

# withdrawNote
source: Note: We will not transfer any withdrawals to a third party bank account.
ja: 注：易胜博は、第三者の銀行口座への出金を受け付けていません。
zh: 注意：易胜博将不会接受汇入第三者银行户口的提款.

# withdrawRemark1
source: Before the bank transfer, please reading below:
ja: 銀行振込の前に、以下の文章をお読みください：
zh: 银行转账前，请预读下文：

# withdrawRemark2
source: As part of our security protocol, we reserve the right to request for further information pertaining to a clients account such as:
ja: セキュリティを強化するために、当社はお客様に次のような詳細情報の提供を要求する権利を有します。
zh: 为了加强保安程序，本公司有权要求客户提供详细资料，例如：

# withdrawRemark3
source: Identification Card / Passport / Driving licanse
ja: 身分証明書/パスポート/運転免許証
zh: 身份证明/ 护照/ 驾驶执照

# withdrawRemark4
source: Official documents to be signed for security purposes
ja: セキュリティ上の問題により、関連する文書に署名する
zh: 因保安问题，签署有关文件

# withdrawRemark5
source: Banking information
ja: 銀行情報
zh: 银行资料

# withdrawRemark6
source: Copies of Credit Card and statement
ja: クレジットカードのコピーまたは毎月の明細書
zh: 信用卡副本或月结单

# withdrawRemark7
source: If your withdrawal amount is more than USD10,000 or equivalent, it requires longer processing time.
ja: 出金金額が10,000米ドルまたは同等の通貨価値を超える場合、出金申請の処理に時間がかかります。
zh: 如果您的提款额超过10, 000美金或同等币值，提款申请将会需要较长的时间处理。

# plsFillBankInfo
source: Please fill in your bank transfer information
ja: 銀行振込情報をご入力ください
zh: 请填写您的银行转帐信息

# plsFillAmount
source: Please specify your amount
ja: 金額をご入力ください
zh: 请注明款额

source: Invalid Amount
ja: 金額が間違っています
zh: 款额有误

# withdrawalGreater
source: Withdrawal amount greater than balance
ja: 出金額がアカウント残高を超えています
zh: 提款额超过您的户口结余

source: Min Withdrawal
ja: 最低出金額
zh: 最低提款

# plsAccHolderName
source: Please specify the account holder`s name.
ja: すべてのハンディキャップ
zh: 请注明户口持有人姓名.

# plsBankName
source: Please specify the name of bank.
ja: 銀行を指定してください
zh: 请注明银行.

# plsBankCode
source: Please specify the bank code.
ja: 銀行コードを入力してください
zh: 请注明银行编号.

# plsAccNum
source: Please specify your account number.
ja: 口座番号を入力してください
zh: 请注明户口号码.

# plsBankCity
source: Please specify the bank`s city.
ja: 銀行の所在都市を入力してください
zh: 请注明银行所在城市.

# plsBankState
source: Please select the bank`s state.
ja: 銀行の州を入力してください
zh: 请注明银行所在州属.

# plsBankAddress
source: Please specifiy the bank`s address
ja: 銀行の州を入力してください
zh: 请输入银行地址

# plsBankBranch
source: Please specify the Bank Branch
ja: 銀行の支店を入力してください
zh: 请注明银行网点 / 支行

# plsChooseBank
source: Please specify the Bank you are using
ja: 銀行を選択してください
zh: 请选择您使用的银行

# processInDue
source: will be processed in due course.
ja: 最短時間で処理しています
zh: 将会在最短的时间内处理.

# withdrawalTerm
source: There will be a nominal fee for bank transfer and check via courier, you can refer the withdrawal service charges table at the TERMS
ja: 銀行振込およびクイック決済の使用には追加料金が必要です。出金料金表および当社の規約を参照してください。
zh: 使用银行转帐以及快递支票须另附收费, 请您参考提款收费表和本公司条例

# withdrawalRequest
source: Your withdrawal request for
ja: 出金を申請します
zh: 您要求提款

# thankTrx
source: Thank you for transacting with us.
ja: お取引ありがとうございます！
zh: 谢谢与易胜博交易!

source: Note:
ja: 備考：
zh: 备注:

# fundTransferSuccess
source: Fund transferred successfully.
ja: 送金に成功しました
zh: 资金成功转账。

# fundTransferFailedStage1
source: Failed to transfer from third party to YSB
ja: 第三者が易胜博に送金することはできません
zh: 无法从第三方转账至易胜博

# fundTransferFailedStage2
source: Failed to transfer from YSB to third party
ja: 易胜博から第三者に送金することはできません
zh: 无法从易胜博转账至第三方

source: All
ja: すべて
zh: 所有

source: All Matches
ja: すべての試合
zh: 所有赛事

source: Future
ja: 今後
zh: 早盘

source: In-Play
ja: ライブベッティング
zh: 滚球

source: Matches
ja: イベント
zh: 赛事

source: Outrights
ja: チャンピオンシップハンディキャップ
zh: 冠军盘口

source: Sports
ja: スポーツブック
zh: 体育

# todayMatches
source: Today's Matches
ja: 今日のイベント
zh: 今日赛事

source: Multiples
ja: 平球
zh: 复式过关

source: Change Secure Word
ja: セキュリティワードを変更します
zh: 更换安全词

source: Modify
ja: 変更
zh: 修改

source: New Secure Word
ja: 新しいセキュリティワード
zh: 新安全词

source: Please Enter Here
ja: こちらに入力してください
zh: 请在这里输入

# accountInfo
source: Account Infomation
ja: アカウント情報
zh: 账户资料

source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh: 更改密码

# xINKURemark
source: The recommended deposit amount is 100.01/ 2000.11/2001.1 or similar formats.
ja: 注意：金額を整数にすることはできません。推奨される入金金額の形式は、100.01 / 2000.11 /2001.1およびその他の小数点以下の金額です。
zh: 温馨提示：金额不得为整数，建议存款金额格式为100.01/2000.11/ 2001.1 等小数点金额。

# tballs
source: ball(s)
ja: ナンバー
zh: 个号码

source: Please Choose
ja: 選択してください
zh: 请选择

source: Chinese Name
ja: 中国語の名前
zh: 中文姓名

# sBMilIns
source: You may select 3 last digits that you predict will come out as the lotto result. Please note that the bonusdraw is not included in this bet type.
ja: スコア結果を予測する1の位の数字を3組選択してください。特別な番号は含まれません
zh: 您可以选择 "三组个位数" 以预测即将摇出的平码成绩的尾数。请注意 "特别号码" 不包括在内。
